qual o maior medo de todos?
você... o único nome que eu jamais poderia esquecer...
você sabe o que vai acontecer agora, mas você entende o motivo?
existem perguntas que não devem ser respondidas jaser, essa historia PRECISA acabar aqui
essa escolha não é sua...
esse final....mais uma vez....

Qual o maior medo de todos?

O destino?

A morte...?

...A dor?

Ou talvez... O esquecimento?

A resposta é mais simples do que isso.

O medo é o que nos divide. O que nos define.

O medo é único pra cada um de nós.

O maior medo de todos não existe.

Ele é impossível.