qual o maior medo de todos?
você... o único nome que eu jamais poderia esquecer...
você sabe o que vai acontecer agora, mas você entende o motivo?
existem perguntas que não devem ser respondidas jaser, essa historia PRECISA acabar aqui
essa escolha não é sua...
esse final....mais uma vez....
Qual o maior medo de todos?
O destino?
A morte...?
...A dor?
Ou talvez... O esquecimento?
A resposta é mais simples do que isso.
O medo é o que nos divide. O que nos define.
O medo é único pra cada um de nós.
O maior medo de todos não existe.
Ele é impossível.

Agatha 
Samuel
Mia
Lupi
Verissimo
jaser
Calisto
Sofia

Donec fringilla commodo purus, nec vulputate quam sagittis ut. Suspendisse condimentum sapien id urna aliquet condimentum. Morbi tincidunt blandit neque, non fermentum magna tincidunt sit amet. Suspendisse pellentesque placerat nulla, nec faucibus leo eleifend ac. Pellentesque mattis elit eu dolor sagittis, ut elementum dolor blandit. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Ut porttitor urna in libero gravida tincidunt. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Morbi nisi est, consequat quis dictum et, suscipit eu risus. Pellentesque volutpat blandit lectus at tincidunt. Praesent luctus laoreet est ut eleifend. In nulla tellus, pretium ut venenatis vitae, tristique lacinia leo.

Elementos presentes em Enigma do Medo: Sangue; Energia; Conhecimento e Morte.

O Sangue é a entidade do sentimento. Ele busca a intensidade: dor, obsessão, paixão, amor, fome, ódio - tudo que envolve sentir uma emoção extrema agrada a entidade de Sangue.Os sentimentos extremos do Sangue superam a razão e a calmaria do Conhecimento. Ele é o impulso da veemência dos sentimentos das entidades na Realidade. Esse elemento está relacionado a emoções extremas, como fome, dor, amor, ódio, paixão e obsessão.

O Conhecimento foi o terceiro elemento a ser apresentado, através do Ritual de Transcender e dos Escriptas em Ordem Paranormal: Desconjuração. Apesar de essa ter sido a sua introdução mais direta, ele já havia aparecido em O Segredo na Floresta na forma de Sigilos de Conhecimento no Símbolo Espiral de Santo Berço.
O Conhecimento é a entidade da consciência. Descobrir, aprender, conhecer, decifrar. Ter a própria percepção do Outro Lado e suas entidades agrada o elemento de Conhecimento.A razão e lógica do Conhecimento reintegram e suprimem o caos da Energia.

A Energia é a entidade do caos. Tudo que não pode ser explicado, o intangível, a anarquia. A constante mudança, o calor e o frio, a luz e as trevas. Tudo que envolve a imprevisibilidade e a transformação agrada a entidade de Energia.A transformação da Energia sobrecarrega os efeitos da Morte.Sendo a entidade do caos, a Energia é caracterizada por tudo que não pode ser controlado, o intangível, a anarquia e pela transformação.

A Morte é a entidade do tempo. Ela busca os momentos vivenciados, distorcendo a percepção egóica da existência de cada indivíduo para seu próprio agrado.A distorção temporal da Morte arruína a percepção carnal do Sangue. A Morte está relacionada à diversas características como espirais, repetição de momentos e ciclos, Lodo Preto e a distorção da percepção temporal de cada indivíduo. Esse elemento engloba tópicos como a perda, o sentimento de futilidade e o fim da vida.